Ada hari macam tu.
Hari ketika saya bermimpi tentang awak,
dan pada hari-hari itu,
Saya tidak boleh membantu jatuh
ke dalam fantasi kecil yang bodoh.
Seperti berkongsi meja secara tidak sengaja
dengan anda di restoran rawak,
atau terserempak dengan anda
bersendirian dalam teater larut malam yang kosong.
Membayangkannya sahaja membuatkan saya gembira.
Dan saya bayangkan,
sekali sahaja, keajaiban seperti itu
boleh berlaku kepada saya juga.
-Kedaulatan undang-undang di Korea sudah mati!
-Mati!
-Menghukum mereka yang bertanggungjawab!
-Hukum mereka!
KEMENTERIAN KEADILANㅇ
Tangkap semula Lee Seong-ho dengan segera!
Tangkap dia!
-Selidiki tanpa sedikit pun keraguan!
-siasat!
Pemain pingpong Lee Seong-ho,
dituduh memeras ugut dan menyerang
menentang rakan sepasukan junior,
telah dibebaskan hari ini.
Petisyen menggesa perbicaraan semula penuh
telah diposkan.
Dengan berita mengenai pengambilannya
seorang peguam berharga tinggi,
beberapa pakar undang-undang berkata
dengan ketidakpercayaan yang semakin meningkat,
bahawa mahkamah memihak kepada mereka yang mempunyai hak istimewa,
kemarahan dan kritikan
tidak mungkin reda dalam masa terdekat.
Peguam Maeng Se-na,
tindak balas orang ramai
menentang ketetapan ini adalah sengit.
Sebagai peguam bela,
apakah pandangan anda tentang keputusan percubaan?
MAHKAMAH
Kepentingan terletak
dalam mendedahkan kebenaran.
Tuntutan pihak pendakwaan terhadap serangan khas
tidak ditegakkan.
-Keadilan di Korea sudah mati!
-Mati!
Tanpa mengira rasa bersalah atau tidak bersalah,
defendan amat kesal
menimbulkan kebimbangan orang ramai.
Selain itu, harap maklum
yang menyebarkan maklumat palsu
berbeza dengan realiti
boleh mengakibatkan tindakan undang-undang.
Itu sahaja.
PEMAIN LEE SEONG-HO
DIBERHASILKAN DARIPADA PERTUDUHAN SERBU KHAS
Itulah Peguam Maeng kami!
Tidak dapat dihalang dan tidak terkalahkan.
Sungguh menakjubkan!
Dia kelihatan begitu baik pada skrin.
Dia cantik!
Jangan terlalu teruja.
Orang di luar menjadi liar,
kata mangsa yang malang
harus memfailkan rayuan.
Ini teruk.
Pendapat umum adalah emosi,
tetapi undang-undang adalah logik.
bukan begitu? Kami bercakap melalui keputusan.
Jika ia tidak bersalah,
itu jawapan yang betul.
-Baiklah.
-Saya Pendakwa Kim Gi-wook...
Pendakwa raya nampak sengsara.
Dia akan dimamah.
TAKLIMAT PENDAKWAAN
Bukan satu-satunya yang dia hancurkan.
Kenapa artikel macam ni keluar?
Adakah anda juga pendakwa raya?
Mereka juga mengadakan mesyuarat tergempar
di Pejabat Daerah Pusat Seoul.
By the way, bagaimana dia memenangi kes itu?
Terdapat rakaman CCTV
dan keterangan saksi.
Itulah sebabnya dia membuat pasangan pada usia itu.
PEGUAM MAENG SE-NA
TAHNIAH MENJADI RAKAN NIAGA
Itu juga bakat.
Dengan mengambil kes yang paling kejam,
dia menaikkan namanya dan nilainya.
Saya tertanya-tanya berapa banyak yang dia dapat.
-Saya cemburu.
-Rasa cemburu?
Dia mengambil semua kebencian yang dilemparkan dunia.
Kadang-kadang dia tidak kelihatan seperti manusia.
Lebih seperti AI, android.
Tiada emosi,
tiada jodoh, tiada keluarga, tiada kawan.
Dia hanya bekerja sepanjang masa.
Melainkan dia robot,
tiada manusia boleh hidup seperti itu.
Itu teori yang sangat menarik.
Awal hari ini, pendakwa raya berkata…
Peguam Maeng!
Bila awak sampai sini?
Dua puluh sembilan minit yang lalu.
Sila semak salinan yang hilang.
Hei.
Anda sepatutnya berkata sesuatu
apabila anda tiba.
Semua orang telah menunggu
untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
terima kasih,
tetapi saya agak sibuk hari ini.
Sila majukan ringkasan tersebut
daripada kes penyelewengan sebelum ini.
Tunggu, tunggu.
Bos menyediakan ini untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Awak tak boleh baca bilik?
tak apa.
Saya baru sahaja mengucapkan terima kasih kepadanya sebentar tadi.
-Ya, saya mendengarnya.
-Tetapi…
Anda tidak bercadang untuk mengajar saya
kerana ponteng perhimpunan
Saya tidak dimaklumkan pun, kan?
-saya cuma--
-Saya minta maaf,
tetapi saya tidak boleh menyusun semula jadual saya.
Dan saya lebih suka tidak membuang masa sesiapa
-dengan meraikan pencapaian peribadi saya.
-Betul.
Ini sebab saya suka dia.
Tetapi ia adalah hari yang bahagia,
jadi luangkan sedikit masa untuk bertenang--
Saya minta maaf, tetapi saya mesti menolak.
-Anjakan saya sudah tamat.
-Hah?
Sudah?
Kemudian, saya akan jumpa awak esok.
Sekurang-kurangnya ambil sedikit.
Anda selalu melangkau makanan anda.
Adakah itu benar-benar cukup?
Sekiranya saya membungkus ini untuk awak, kemudian?
Apa yang bodoh.
Mengapa anda tidak akan memakannya? Ia mahal.
Daripada pendengar 3751,
Do Ra-ik "It's Me"
akhirnya jatuh.
Saya suka berkongsi
detik pertama yang mengujakan ini.
Keluaran baharu hari ini.
Do Ra-ik of Gold Boys
telah kembali dengan kemunculan semula secara solo.
Dengan lagu terakhir kami, "It's Me,"
Saya harap anda semua mempunyai malam yang indah.
Saya berjalan di jalan yang tidak
Suam mahupun sejuk
Setelah sekian lama berjalan seorang diri
Saya mula tersilap rasa gelisah yang menjalar
Kadang-kadang rasa macam
Ia tidak akan berakhir
Dan juga detik-detik rehat yang rosak
Tidak pernah benar-benar milik saya
Tetapi sesiapa pun akan merasakan perkara yang sama
Saya tidak boleh hidup tanpa berfikir
Cara dunia mahu saya lakukan
Saya masih saya, seperti yang saya selalu
Bukan sekali…
Anda mendapat mesej daripada Suka.
Saya sedang menstrim, tiada DM.
SMING: Menstrim lagu berulang kali
untuk meningkatkan kedudukan cartanya
Saya masih sama seperti yang awak kenal saya
Tidak ada yang kurang
Tiada apa-apa lagi
bagus.
Ini saya
Jom mulakan.
comel kami.
Kami akan memanjakan anda.
BUAT RA-IK
TAMBAHKAN KE SENARAI MAIN
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO COMEBACK
TAHNIAH DI SOLO RA-IK
ANDA MEMANG TERBAIK, RA-IK!
BUAT RA-IK
DO RA-IK'S "IT'S ME" VIDEO PHOTOSHOT
Apa ini?
Dia kelihatan seperti patung.
Sila maklumkan saya
daripada penggambaran Do Ra-ik
seperti amaran kecemasan.
Do Ra-ik, "Ini saya" adalah hit total.
Saya dengar awak memenangi kes itu.
-Kita patut meraikan.
-Saya sibuk.
Saya membawa ini juga.
Biarkan sahaja di sana.
Bagaimana dengan saya? Adakah saya sepatutnya kelaparan?
Saya membawanya ke sini.
Adakah anda makan sebelum semua itu?
Makanan bukan keutamaan.
Ia adalah hari bersejarah
Ra-ik menjatuhkan solonya.
Adakah anda telah menekan butang suka?
Kita mesti menyokongnya walau apa yang kita mampu.
Tolonglah.
Uruskan urusan sendiri dahulu.
Seluruh internet meletup
mengenai kes Lee Seong-ho,
mengatakan perkara seperti "Mereka membebaskan syaitan"
dan "Dia hanya mahukan wang."
Ia bukan perkara baru. Saya menang, itu sahaja.
Anda sepatutnya baru sahaja membuat
satu kenyataan di baris foto.
Serangan itu bukan apa-apa
tetapi kata mangsa,
dan apa yang dipanggil bukti CCTV
hanyalah dorongan ringan.
Saya kumpul semua bukti
untuk melawannya untuk anda.
Saya sudah mengatakan segala-galanya di mahkamah.
Itulah sebabnya orang terus berkata
anda hanya mementingkan wang.
Sebenarnya, setiap peguam lain
terlalu takut untuk mengambil kes itu,
tetapi anda menerimanya.
Orang hanya melihat dan percaya
apa yang mereka mahu.
Tidak kira apa yang saya katakan,
mereka tidak akan percaya saya.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Kerana pada akhirnya,
kebenaran sentiasa terserlah di mahkamah.
Dan orang tidak
salah sama sekali.
Wang adalah sebahagian daripadanya.
Apabila saya mengambil kes yang sukar, saya mendapat lebih banyak.
Dan semakin banyak yang saya peroleh,
semakin saya boleh menyokong Ra-ik.
Anda mendapat semua kebencian itu, bekerja keras,
dan habiskan semuanya untuk dia.
Anda tidak fikir ia satu pembaziran?
membazir? Saya rasa sedih saya tidak boleh memberinya lebih banyak.
Apa yang hebat tentang dia pula?
Dia kelihatan hampir sama seperti saya.
Chung-jae!
Apa yang anda katakan ialah…
Anda pada dasarnya berkata
ketulan lumpur yang dihimpit oleh anak kecil
dan dilemparkan
adalah sama
sebagai David Michelangelo
di muzium Itali.
mana cermin? Pergi tengok sendiri.
Atau periksa mata anda.
Mesti awak sakit.
Dia hanya kelihatan mewah di luar.
Dia hanya seorang seperti kita.
Dia najis, kentut,
dan terkena cili flakes tersekat
dalam giginya.
Tidak, Ra-ik berbeza.
Ini semua adalah orang yang sama.
Mengapa anda menyorok barang ini?
Jangan sentuh dengan tangan yang berminyak.
Chung-jae,
anda benar-benar tidak tahu apa itu cinta.
Saya lebih tahu daripada awak,
bujang seumur hidup.
Anda tidak tahu apa-apa.
Cinta adalah sesuatu
yang memusnahkan sebarang rasa logik.
Sudah tentu, saya telah memberitahu diri saya sendiri,
"Saya patut berhenti membeli ini,"
dan "Mengapa saya membeli yang lain?"
Bagaimana saya tidak boleh?
Cantik ni!
Awak pergi dulu.
Cinta tidak memerlukan alasan, ia tidak pernah ada.
Malah mengetahui dengan baik
bahawa tiada jawapan akan kembali.
Sekadar menjerit namanya kuat-kuat
sudah cukup untuk mengisi seluruh hati anda.
Seperti berlian yang sempurna
dikagumi hanya kerana sedia ada,
hanya kehadirannya sahaja
menjadikan setiap penjelasan tidak diperlukan.
Untuk memberikan semua diri anda
tanpa rasa menyesal…
itulah cinta sejati.
Oppa!
Ra-ik!
Bagaimana ini berlaku lagi?
Saya memberitahu anda untuk mengetatkan keselamatan.
Saya bertukar kepada syarikat keselamatan terbaik,
tetapi peminat anda sangat…
jom pergi.
Awak belum beritahu dia lagi kan?
tak mengapa.
Dia akan faham jika saya memberitahunya.
Beritahu dia sekarang.
Bagaimana saya pergi ke pentas
dengan rambut seperti ini?
Kenapa saya seorang sahaja yang mencuba?
Kenapa saya seorang sahaja yang mengambil berat?
Biar saya periksa pakaian saya.
Saya akan pergi ke kereta.
Ra-ik!
Kenapa kereta? Ia adalah debut solo anda.
Awak kena naik pentas.
Kemudian sediakan barang dengan betul.
Rambut, solek dan pakaian,
tiada seorang pun daripada mereka yang betul.
Bagaimana saya harus beraksi seperti ini?
Kita boleh buat semula segala-galanya.
-Ayuh, mari--
-Tidak, saya tidak perlukannya.
Bergerak.
-Saya berkata bergerak.
-Tunggu, tahan.
Jom bincang sekejap.
Maafkan kami, kami perlu bercakap sebentar.
Jom keluar sekejap.
Bergerak keluar, serius!
Saya minta maaf, ini benar-benar salah saya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
-Saya tahu awak tidak akan datang.
-Saya tidak sepatutnya.
Saya berkata dari awal
bahawa saya tidak membuat rancangan muzik.
Memandangkan senioriti saya,
lagipun saya akur,
bukankah syarikat sepatutnya menyokong saya juga?
Bagaimana anda boleh memberikan pengakhiran
kepada TMB itu atau apa sahaja mereka?
Anda sepatutnya berkata, "Jika anda tidak memberi
pengakhirannya, berundur.
Dia mempunyai banyak peringkat menunggu."
Jika anda tidak dapat menanganinya,
kenapa suruh saya datang sini?
Saya tidak dapat menahannya.
TMB sangat besar hari ini.
Mereka besar?
Saya tidak pernah mendengar tentang mereka.
Mereka tidak besar, hanya orang baru.
Ini solo pertama anda,
jadi sudah tentu kuasa solo anda
tidak dapat menandingi kumpulan…
Tetapi jika dibandingkan dengan fandom anda,
mereka kecil.
Secara jujur, jika anda adalah Ra-ik dari Gold Boys,
itu akan berbeza.
Tetapi ini adalah solo pertama anda.
Itulah sebabnya kami membawa anda ke rancangan muzik.
Tetapi dengan pemula baru yang semakin meningkat,
tiada siapa boleh menghalangnya.
Bukan saya, bukan CEO, bukan syarikat.
Hanya anda boleh.
Mereka berkata untuk berdiri.
Awak masih bagus.
Saya benar-benar bersemangat sekarang.
awak buat apa?
Bawa kakitangan masuk, kami tidak mempunyai masa.
ya.
Masuk! Cepat!
Api saya, siapa yang tinggi, kacak,
dan seorang pelakon yang hebat,
sebenarnya adalah vokalis utama
kumpulan 12 tahun.
Ra-ik serba boleh dari Gold Boys
cemerlang dalam bass dan vokal,
kini telah kembali sebagai artis solo.
Dia berkata ia menunjukkan dirinya yang sebenar, dengan ikhlas.
Encik Do Ra-ik, sila tunggu.
Mari dengar sekarang, "Ini Saya."
Saya berjalan satu laluan
Itu tidak panas dan tidak sejuk
Setelah sekian lama berjalan seorang diri
Saya mula tersilap rasa gelisah yang menjalar
Kadang-kadang rasa macam
Ia tidak akan berakhir
Dan juga detik-detik rehat yang rosak
Tidak pernah benar-benar milik saya
Tetapi sesiapa pun akan merasakan perkara yang sama …
Suatu hari nanti, saya bersumpah saya akan bunuh bajingan itu.
Tidak, saya akan bunuh dia.
Mereka tidak tahu, ya?
Orang gila itu sebenarnya seorang psikopat.
Jika mereka tahu, mereka tidak akan berada di sini.
Saya masih saya, seperti yang saya selalu
Bukan sekali pun saya pernah
Sesiapa sahaja kecuali diri saya sendiri
saya masih
Sama seperti anda mengenali saya
Tidak ada yang kurang
Tiada apa-apa lagi
Tujuan pindaan ini
adalah untuk mengira semula
pecah amanah defendan
berdasarkan laporan penilaian.
Terdapat jurang antara nilai sebenar
dan harga belian,
jadi saya akan terangkan satu persatu.
Nilai sebenar hartanah Areum
dibeli oleh defendan…
Biar saya lihat.
…telah disemak ke atas
daripada 50 juta won.
kepada 1.46 bilion won.
Sehubungan itu, perbezaan harga
juga telah disemak semula,
daripada 640 juta won kepada 430 juta won.
Yang Berhormat, saya minta maaf,
tetapi bolehkah anda memberi arahan
peguam bela
untuk menahan diri daripada tindakan
yang menghalang prosiding?
Yang menghalang perbicaraan ini
ialah pihak pendakwaan.
Saya sebagai peguam bela,
mempunyai sebab yang tidak dapat dielakkan,
keadaan pernafasan kronik.
Tetapi pendakwa
sengaja melengahkan perbicaraan
dengan menyalahgunakan
sistem pindaan dakwaan.
Ia hanya untuk membuat dakwaan lebih jelas…
Jadi, adakah ia lebih jelas sekarang?
Dari apa yang saya lihat di sini,
tarikh, lokasi,
dan kaedah kesalahan
belum ditambah.
Anda diberitahu untuk memfailkan sebelum perbicaraan,
tetapi anda memfailkan pada hari perbicaraan,
-tanpa persiapan yang rapi…
-Yang Berhormat,
di bawah Perkara 27, Perenggan 3
Akta Jenayah,
dinyatakan bahawa setiap rakyat
mempunyai hak untuk mendapatkan perbicaraan segera.
Demi kepentingan defendan,
yang mengalami ujian yang berpanjangan,
Saya bersungguh-sungguh memohon supaya mahkamah
teruskan tanpa berlengah lagi.
Pintu masuk selatan Bangunan Barat.
saya sihat.
Pendakwa Kwak!
-Apa yang awak buat di sini?
-Di sini.
-Saya datang untuk perbicaraan, dan--
-Dan?
Sesuatu berlaku, jadi saya perlu meluangkan masa
untuk wanita yang masuk ke dalam.
seorang perempuan? awak?
Adakah dia cantik?
Tidak, bukan seperti itu.
Sesetengah wanita melakukan ini pada kopi saya
dan kemudian berjalan masuk ke sana,
dan kasut saya bersepah.
-Betul ke?
-Dia perlu belajar
bahawa permohonan maaf mudah
tidak menutup kerosakan.
Betul ke?
Sesetengah orang hanya belajar adab asas
apabila anda mengajar mereka.
Kerana mereka membesar
tanpa belajar adab asas.
Betul.
Bolehkah anda memberitahu orang di dalam
nak keluar cepat?
Saya tergesa-gesa.
Tiada sesiapa di dalam.
Saya kata jangan telefon saya
untuk perkara seperti ini.
Adakah saya teksi?
Jika saya memandu sekarang, ia akan menjadi jem.
Kemudian naik kereta bawah tanah.
Dua kali ganda surcaj teksi premium.
Bagaimana jika anda mendapat nodul vokal sekali lagi?
Saya memberitahu anda untuk tidak membebankan diri anda.
Hanya tahan sehingga sesi autograf.
Jika peminat mengetahui, mereka akan panik.
Ra-ik!
Saya tahu itu awak.
Kenapa awak tidak bercakap, ya?
Ini nombor Do Ra-ik, kan?
Saya sayang awak, Do Ra-ik.
Bagaimana anda boleh melayan peminat seperti ini?
Kekasih saya, Do Ra-ik.
Awak jahat sangat, Ra-ik, balas saya.
Saya memerhatikan segala-galanya.
Anda sedang membaca mesej saya, bukan?
Saya tahu semuanya.
Anda telah menukar kata laluan rumah anda.
Beritahu saya juga.
Kenapa saya seorang sahaja yang ditinggalkan?
KEPADA. YOO-JIN
Ini dia.
-Terima kasih.
-Selamat pulang.
Ra-ik, awak sangat kacak!
-Siapa nama awak?
-Saya Hye-joo.
-Nama awak Hye-joo?
-Ya, itu Sim Hye-joo.
Cantik nama tu.
Ra-ik, awak memang kacak.
Terima kasih, Hye-joo, terima kasih kerana datang.
terima kasih.
Ra-ik.
Hei, Ra-ik!
siapa nama awak?
Anda masih tidak ingat nama saya?
Sudah bertahun-tahun.
Apakah IQ anda?
Maaf.
-Beritahu saya sekali lagi, dan saya akan ingat.
-Ya?
Saya tidak boleh memberitahu anda sahaja.
Jika anda memberitahu saya apa yang saya ingin tahu,
Saya akan memberitahu anda.
Apa yang anda ingin tahu?
Nombor telefon anda.
Mengapa anda terus mengubahnya?
Beri saya nombor anda, adakah anda tidak mendengar saya?
Berikan saya nombor telefon anda!
Hei, berikan saya nombor anda!
Hey!
Ra-ik, awak!
Adakah anda tahu berapa banyak wang yang saya belanjakan untuk anda?
Ra-ik, saya minta maaf!
Saya silap!
saya sayang awak!
Ra-ik!
Do Ra-ik, saya sayang awak.
Ra-ik, apa yang berlaku?
Buka pintu.
Saya tidak apa-apa, pergi sahaja.
Okay, saya tunggu di luar.
Keluar apabila anda sudah bersedia.
Hei, turunkan saya ke sana.
Dengan tiang ini?
Terima kasih, saya masuk dulu.
maafkan saya.
terima kasih.
Kekok sangat.
Ra-ik sangat keren hari ini, bukan?
Dia lebih baik secara peribadi.
Kamera tidak dapat menangkap semuanya.
DO RA-IK, I LOVE YOU
Saya terlepas sesi autograf,
dan persembahan muzik juga.
Jika saya akhirnya terlepas konsert solo juga…
Jangan menangis melihat seperti itu.
Ia memalukan.
Kenapa awak nampak macam tu?
Anda di sini untuk melihat api anda.
Orang mesti tidak mengenali saya.
Saya mendapat setiap penghinaan
kerana membela semua jenis scumbags.
Bagaimana jika seseorang mengenali saya?
Jika mereka mengetahui
seseorang seperti saya adalah peminatnya,
dia juga boleh dikritik.
Dan jika dia tahu, dia mungkin kecewa.
Lelaki itu tidak akan mengenali awak
walaupun anda muncul
dalam gaun malam merah terang.
Awak nampak biasa saja.
tak mengapa.
saya sihat
hanya memerhati…
dari jauh…
hanya mampu memandangnya sudah memadai.
Itu memang cukup.
Saya bangun pada pukul empat, singgah di salon,
pergi ke pertunjukan muzik untuk rakaman,
kemudian pergi ke autograf petang
sesi, dan saya baru sahaja kembali.
Saya tidak tahu
masih ada fan meeting lagi.
Keluarlah.
Jika anda tidak berada di sini dalam masa tiga saat,
Saya benar-benar akan marah.
satu,
dua,
tiga!
Kenapa awak tidak tidur hari ini…
Tetapi mengapa anda minum begitu banyak?
Adakah anda tidak mengambil berat tentang kesihatan anda?
Ya, anda telah memulakan promosi sekarang.
Anda perlu menguruskan diri sendiri
atau anda akan kelihatan bengkak semula.
Ini adalah sesuatu seperti peresap.
-Bergerak keluar!
-Kami benar-benar mempunyai janji temu untuk bertemu.
Sebenarnya!
-Kami tidak dimaklumkan tentang apa-apa.
-Tidak, betul-betul.
Ra-ik berjanji akan membuatkan kami Kimchi Udon.
kenapa? Kenapa tidak letak sabun
semasa anda melakukannya?
Berikan saya tuala.
Hei.
Anda menggelar diri anda sebagai peminat apabila anda melakukan tongkang
ke rumah seseorang?
Awak sama dengan lipas.
Kotor, menjijikkan, dan menjijikkan!
Syarikat itu boleh menangani ini,
tetapi anda tidak dapat menahannya
dan mencipta kekacauan ini?
Adakah anda tahu berapa banyak wang
kita habiskan untuk membendungnya?
Ini, tuala.
Apa salahnya panggil penjenayah
penjenayah?
Bukankah saya mendapat sebanyak ini untuk awak?
Anda benar-benar berfikir
anda sangat bernilai, bukan?
Saya boleh tahu dengan semua yang awak pakai.
Saya tidak pernah melihat cincin itu,
adakah anda mendapatnya baru?
Emas terus naik nilainya
jika anda berpegang padanya.
Anda sebaliknya terus turun.
Anda belum semak lagi?
Anda turun ke tempat kesepuluh semalam.
apa?
Anda tahu betapa pentingnya
promosi solo ni kan?
Terima kasih kepada anda mengutuk peminat,
kami hampir kehilangan setiap tawaran iklan,
anda tahu itu?
Mereka bukan peminat, mereka adalah penguntit.
Mereka menyelinap masuk ke dalam rumah saya. Saya yang menjadi mangsa.
Saya tahu, awak juga pasti terkejut.
Mereka keluar masuk rumah anda
lebih daripada awak,
dan juga mencuri seluar dalam anda.
Ya, ia pasti membuatkan anda gila.
saya faham.
Tetapi saat anda menunjukkan semua emosi anda,
anda bukan lagi Do Ra-ik of Gold Boys,
awak cuma manusia Do Ra-ik.
Orang ramai tidak mahu manusia Do Ra-ik!
Anda hanya boleh layak menerima semua ini
jika anda mengekalkan imej yang sempurna itu.
Tidak mengumpat, tidak minum, faham?
Jika anda faham,
kemudian basuh dan pergi berlatih.
Konsert tidak lama lagi.
-Bawa dia terus ke bilik latihan.
-Ya, tuan.
Kemudian…
bila akhirnya saya boleh hidup bebas?
Sejak saya bertemu dengan awak ketika saya berumur sepuluh tahun,
Saya hanya melakukan apa yang saya diberitahu.
Bilakah saya akan dapat berkata
Saya sakit apabila saya terluka,
dan beritahu orang yang menganiaya saya
untuk berhenti menyeksa saya?
Bilakah saya boleh hidup sebagai manusia Do Ra-ik?
Nah.
Jika anda teruskan ini,
hari itu mungkin akan datang lebih awal.
Hari di mana tiada siapa yang mencintai awak lagi.
SILA TUNGGU SEKALI
TRAFIK TINGGI DIKESAN
Ia akan datang!
Ia dibuka!
Tetap tenang.
Saya boleh buat ini.
Kemudian bagaimana dengan di sini?
KEDUA SUDAH DITEMPAH.
-Apa? Apa masalah dia?
-Jangan pandang dia.
SEAT SUDAH DITEMPAH.
tak boleh.
Kad foto ini tidak pernah mengecewakan saya.
Ia adalah azimat bertuah saya.
LAKUKAN KONSERT SOLO RA-IK
PEMINDAHAN TIKET KONSERT
Pemindahan tiket konsert solo.
300,000 won dengan tiket.
Mengapa mereka melelong
Tiket konsert Ra-ik?
Kenapa saya perlu terlepas konsert
kerana scalper?
Mulai hari ini,
Saya melaporkan scalper.
Kerana scalper, makro,
dan kejahilan Goldie,
Saya mengetap gigi saya sepanjang hidup.
SCALPER TIKET
Adakah pemindahan masih tersedia?
Ya, sila buat tawaran.
500,000 Won.
Saya telah ditawarkan 550,000 Won.
Saya akan membayar 500,000 won pendahuluan
dan 500,000 won lagi
pada hari konsert.
perjanjian.
SOLO GAGAL?
Untuk bersinar paling terang di bahagian atas,
anda mesti menyembunyikan sepenuhnya bayang anda sendiri.
Anda perlu tersenyum, bercakap, dan bertindak
betul-betul seperti yang mereka mahu,
menyesuaikan diri dengan keinginan mereka.
Itulah satu-satunya cara untuk dicintai.
Dan begitulah cara anda perlahan-lahan layu.
Memadamkan diri anda sepenuhnya.
Gejala mungkin bermula kerana itu.
Ketakutan anda semakin pudar,
hilang sepenuhnya,
bertukar menjadi serangan panik.
Tinnitus juga merupakan sebahagian daripada gejala.
Kita perlu memulakan rawatan
sebelum bertambah teruk--
doktor,
Saya sudah lama menghilang.
Beri saya ubat, saya sibuk.
Kami akan bersedia tidak lama lagi.
Ra-ik, mana awak!
Setiap kakitangan ada di sini.
Ia adalah hari konsert anda!
Saya hampir sampai!
Berhenti tergesa-gesa saya.
Di manakah anda pergi?
Saya masuk ke tempat letak kereta.
Suruh Sang-beom keluar.
-Apa yang dia cakap?
-Pergi ke tempat letak kereta sekarang, cepat.
ya.
maafkan saya.
itu awak.
Hei, wang dahulu.
-Apa ini?
-Apa pendapat anda?
Anda telah ditangkap
melakukan scalping tiket haram
yang merosakkan ekosistem konsert
dan hak pengguna.
Jadi anda sekarang akan diiringi
ke balai polis
untuk menghadapi tahap undang-undang sepenuhnya.
Hey!
Di bawah Perkara 3, Perenggan 2, Fasal 4
daripada Akta Hukuman Kesalahan
menjual tiket pada harga premium
boleh dikenakan denda
sehingga 200,000 Won,
tahanan, atau denda kecil.
Hei, bukankah itu pengurus Ra-ik?
Di mana anda telah pergi?
Semua orang adalah…
Ia Ra-ik!
Ada laluan kakitangan di sana.
-Pergi dulu, cepat!
-Di mana?
Jangan kejar dia!
kenapa? Adakah anda kehilangan dia?
Dengan kaki yang panjang itu!
Awak pergi ke sana, saya akan pergi ke sini.
-Hubungi saya apabila anda menemuinya.
- Pasti.
Di manakah laluannya?
Kenapa dia tak angkat?
Awak rasa awak lari ke mana?
Di mana dia?
dengan cara ini.
Saya akan keluarkan tangan saya sekarang.
Jangan menjerit.
Jangan ikut saya.
faham?
saya akan pergi.
Cepat, dengan cara ini.
Cepatlah.
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Saya akan pergi menyemak latihan.
Ruang menunggu adalah seperti itu.
Macam mana dia yang lambat
ke konsert solonya sendiri?
-Dia tidak mempunyai adab sama sekali.
-Dia sibuk sejak kebelakangan ini.
Promosi solo, rancangan pelbagai dan radio…
Saya berasa buruk untuk dia.
Nampaknya dia selalu membawa
semuanya sendiri.
Young-bin,
awak tak tahu
apa yang psiko tu buat, kan?
Apa yang telah saya lakukan?
Awak di sini?
Apa yang dikatakan psiko itu?
dating? Perjudian?
Dadah? apa?
Kenapa awak lambat sangat?
Adakah watak utama boleh lewat begini?
-Jae-hee!
-Dia muncul lewat dan tidak meminta maaf.
Saya minta maaf, gembira sekarang?
Anda harus mengucapkan terima kasih juga.
Awak heret kami ke sini
kerana anda tidak mempunyai tetamu.
Hei, jom.
Serius!
Memang betul kan?
Anda menggunakan kami kerana anda tidak boleh mengendalikan
mengisi dua jam sendiri.
bukan awak?
BILIK MENUNGGU / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
awak betul.
Saya menggunakan awak.
Tetapi anda tidak berbeza, bukan?
Kontrak anda tamat,
anda mendapat tawaran sifar,
dan satu-satunya cara untuk bertahan adalah memperbaharui.
Jadi anda telah lakukan
apa sahaja kata syarikat
dan datang jauh ke sini.
Cuba berpaut pada saya
untuk beberapa tahun lagi.
apa? Apa yang awak cakap tadi?
Kang Woo-seong, nampak?
Inilah sebabnya saya berkata tidak.
Baiklah, saya sudah selesai.
-Saya sudah selesai menjadi budak lelaki gila ini.
-Hei, Jae-hee.
-Hei!
-Ya, pergi!
Saya gembira saya tidak perlu melihat
awak merosakkan tahap saya.
Anda adalah satu, kacau ia.
Anda fikir anda mendapat solo
kerana kemahiran anda?
Tidak, tetapi adakah anda tahu mengapa?
Semuanya berkat cerita sob murahan itu
anda terus menjual.
Apa yang hebat tentang penderitaan
di bawah seorang ibu yang bekerja di bar?
Hei, Choi Jae-hee!
-Hei, katakan sekali lagi.
-Saya bercakap benar.
Anda menjual masa lalu yang menyedihkan anda untuk mata kasihan!
-Katakanlah sekali lagi!
-Tahan.
Orang tak sayang awak.
Mereka cuma kasihankan awak.
-Bajingan!
-Ra-ik!
Berhenti!
Tunggu sebentar…
-Datang ke sini!
-Choi Jae-hee!
Tenang, Ra-ik.
bergerak!
Bergerak keluar!
-Tolong, berhenti!
-Bergerak keluar!
-Young-bin!
-Sila berhenti bergaduh!
awak okay tak?
Masuk ke dalam, konsert akan bermula tidak lama lagi.
Jaga Ra-ik.
Ra-ik, jom.
KONSERT BERJAYA
PENONTON PECAH REKOD
Kenapa ahli lain tidak
ada semalam?
Saya mengharapkan tetamu.
Mereka sepatutnya keluar,
tetapi mereka bergaduh dan terluka.
Saya bekerja semalam
dan melihat Ra-ik dan Jae-hee bergaduh.
Mereka datang untuk membantu konsert solonya
dan dia berkelakuan begitu?
Sikapnya mencecah dasar.
Apa yang mereka bincangkan?
Denda penyebaran khabar angin palsu--
MESEJ
SUKA
Adakah anda melihat komen?
Ya.
Apakah khabar angin perselisihan Gold Boys ini?
Adakah kontroversi personaliti Ra-ik benar?
apa? SUKA.
Bagaimana anda boleh…
Khabar angin perselisihan bukanlah perkara baru.
Budak-budak kita memang rapat.
Ia di seluruh komuniti.
Mereka berkata Ra-ik mengalahkan mereka,
jadi mereka berakhir di ER.
Itu tidak masuk akal.
GOLD BOYS RUMORS OF DISCORD
LAKUKAN KOMPILASI KONTROVERSI RA-IK
JANGAN MELEKAT
JANGAN LEKAT PADA SAYA
MALU
Ini adalah…
GEMBIRA
Saya juga ingin mempertahankannya, tetapi…
Mata saya tidak kabur lagi…
Saya tidak tahu sama ada Ra-ik yang saya cintai
malah dia yang sebenar.
Sellpish, adakah anda mempercayainya?
JANGAN BERTINDAK
Adakah anda mempercayainya 100%?
Saya percayakan dia.
Saya percaya Ra-ik kami
Saya masih saya, seperti yang saya selalu
Bukan sekali pun saya pernah
Sesiapa sahaja kecuali diri saya sendiri
saya masih
Sama seperti anda mengenali saya
Tidak ada yang kurang
Tiada apa-apa lagi
Cukup sudah.
Ini saya
Pejabat keselamatan akan memanggil!
Woo-seong ada di sini.
Masuklah.
Apakah semua alkohol ini?
Sudah agak lama untuk kami.
Tunggu, nanti saya bawakan makanan ringan.
Tak apa, dah pukul lapan lebih.
Ia akan menjadi cepat.
-Pergi sebelum sampai kemudian.
-Baiklah.
Berhenti meneguk alkohol.
Jika anda merengek esok tentang pedih ulu hati,
Saya akan baling ketulan roti kepada awak.
Baiklah.
-Pergi.
-Ya.
Dia kelihatan kempis sepenuhnya.
Saya akan memasak sup mabuk esok,
jadi tidurlah.
-Selamat.
-Baiklah.
Kenapa awak ada di sini? Bagaimana dengan budak-budak?
Bagaimana dengan Jae-hee?
Jadi awak risau, ya?
Saya bimbang dia mungkin masih hidup
apabila saya sepatutnya menghabiskan dia.
Awak datang ke hospital.
Saya tahu segala-galanya.
Anda bergegas selepas konsert
sebab awak risau.
Anda tidak pergi ke majlis selepas itu.
Anda boleh sekurang-kurangnya bertanya khabar
sejak awak datang, serius.
Anda semua bercakap di belakang saya
jadi bagaimana saya boleh muncul di sana?
Nasib baik dia tidak cedera teruk.
Hanya pelakon, dia akan dilepaskan tidak lama lagi.
Jae-hee benar-benar berasa kesal.
Dia tahu dia tidak sepatutnya berkata--
Ini mahal, kunyah dan telan.
Hei, ini rasa begitu sahaja, bukan?
Semasa kami tinggal di bilik separa bawah tanah…
yang satu bulan melepasi tempohnya.
Ya, susu kental itu.
-Rasanya betul-betul sama.
-Betul.
Awak dah minum
kerana anda tidak mahu mensia-siakannya,
dan kemudian tepat sebelum pentas…
Ketika itu, kami bersemangat.
Tidak kira betapa sakitnya kita,
apa yang kami mahu ialah berada di atas pentas.
Ra-ik, jika ia terlalu sukar untuk anda…
Jika ia terlalu sukar, lalu bagaimana?
Awak tahu tentang ibu saya.
Hei, kita benar-benar perlu bekerja keras.
Kanak-kanak zaman sekarang berfikir
Gold Boys ialah nama sebuah animasi.
Jadi,
anda sedang berfikir
meneruskan Gold Boys?
Adakah anda tidak melihat
persembahan album saya?
Betul kata Jae-hee.
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Orang suka
Ra-ik dari Gold Boys,
bukan sahaja Do Ra-ik.
Jadi saya perlu kekal sebagai Gold Boys hingga akhir.
Hentikan ceramah yang menyedihkan, mari minum.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Buka mata anda!
Apa yang berlaku kepada awak?
Woo-seong.
Apa yang saya patut buat?
Woo-seong!
Ada hari macam tu.
Hari ketika saya bermimpi tentang awak…
dan pada hari-hari itu,
Saya tidak boleh membantu jatuh
ke dalam fantasi kecil yang bodoh.
Seperti berkongsi meja secara tidak sengaja
dengan anda di restoran rawak,
atau terserempak dengan anda
bersendirian dalam teater larut malam yang kosong.
Membayangkannya sahaja membuatkan saya gembira.
SUSU SEGAR
Ra-ik berada di Balai Polis Gangseo
sekarang juga.
RA-IK BUNUH WOO-SEONG?
Kejutan merebak sebagai ahli Gold Boys
Kang Woo-seong ditemui mati.
Inti kejadian
ialah mayatnya ditemui
di kediaman rakan ahli Ra-ik
di Gangseong, Seoul.
Polis mengesahkan
bahawa kedua-duanya bersama
pada hari kejadian,
dan telah mengenal pasti dia
sebagai suspek utama.
Dia ditangkap di tapak
dan pada masa ini
di Balai Polis Gangseo.
Dan saya bayangkan,
sekali sahaja, keajaiban seperti itu
boleh berlaku kepada saya juga.
BALAI POLIS
ID PEGUAM
BILIK RESEPSI PENGACARA
Tetapi…
walaupun saya membayangkannya
seratus kali, seribu kali,
Saya tidak pernah membayangkan
yang kita akan jumpa…
sebagai peguam dan suspek pembunuhan.
Anda beritahu saya, siapa Do Ra-ik?
Kenapa awak taksub sangat dengan kes ni?
Terdapat banyak percanggahan dalam kes itu.
Pasti ada sesuatu di sana.
Bahagian Jenayah 3, Pusat Seoul
Pejabat Pendakwa Raya Daerah
Kwak Byung-gyun.
Lelaki seperti Kang Woo-seong
selalu malang jerk.
Apa maksud awak lepaskan kes Ra-ik?
Dia akan perbicaraan tanpa peguam.
Adakah anda sedar?
Tetapi bagaimana jika ia benar-benar saya?
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
Saya tidak ingat.
Terjemahan sari kata oleh: Joshua Lee